# Газгольдер с установкой (газ) | +79119252571

<!-- <ul>
  {% for post in site.posts %}
    <li>
      <a href="{{ post.url }}">{{ post.title }}</a>
    </li>
  {% endfor %}
</ul> -->

Осуществляем весь комплекс работ по газификации предприятий и частных домовладений.Цены от 125 т.р.

АЙС ГАЗ - это более 10 лет работы и свыше 5000 довольных клиентов. Мы оказываем свои услуги как частным лицам, предпринимателям, так и крупным промышленным компаниям.

Преимущества работы с нами:

> -   ГАРАНТИЯ 10 ЛЕТ
> -   КРЕДИТ И РАССРОЧКА.
> -   Большой выбор газгольдеров в наличии от 940л.
> -   Собственное производство газгольдеров 100 % ГОСТ 8 мм сталь.
> -   Низкие цены и гарантия качества.
> -   Возможна доставка в любой город.
> -   Являемся официальными дилерами.
> -   Любая форма оплаты.
> -   Наличие всех документов и сертификатов.
> -   Федеральная компания, свыше 45 филиалов по всей территории России.
> -   Заправка ГАЗгольдеров по низким ценам.

#Работайте с профессионалами!

Автономная газификация! Мобильный газгольдер предназначен для отопления помещений. Устанавливается непосредственно около помещения. Данный газгольдер является наземным, и его НЕ НАДО ЗАКАПЫВАТЬ! Монтаж 1 час. Заправляется газовозом. Полностью укомплектован всей запорной арматурой и редуктором! ЗВОНИТЕ! ответим на все вопросы, рассчитаем стоимость.

> ### Представительство завода по производству газгольдеров - МЕДВЕДЬ в СЗФО.
>
> -   Сталь09г2с,
> -   покрытие 2-х слойное ударопрочное,
> -   антикоррозионное,
> -   d 1250 мм.длина от 2950 мм и выше.
>
> ### Склад на севере Спб.

Для детального расчета можно [Написать Письмо](mailto:ice@ice07.ru).

# +79119270440 | [Написать Письмо](mailto:ice@ice07.ru)
